Пасьянс "Прекрасная Люция"

(одна полная колода)

Вся колода раскладывается на пачки по 3 карты.
В последней пачке будет только одна карта.
Четыре туза составляют основание пасьянса,
на которые выкладываются карты в восходящем порядке,
одной масти до королей.
Снимаютсмя все тузы, лежащие сверху пачек и кладутся
на свободные места внизу. Если же среди верхних карт всех пачек
не окажется ни одного туза, то его отыскивают путем составления марьяжей
в нисходящем порядке (в кучке может быть не более 3 карт!).
  Далее, на тузы выкладывают двойки, тройки и т.д. одной масти.
  При этом годными, как и в случае с выкладкой тузов, годными картами
считаются только верхние карты пачек. Снятие верхних карт делает свободной
следующую карту пачки. Когда все годные карты вышли, то вновь прибегают к
марьяжам в нисходящем порядке.
  Когда все ходы исчерпаны, все оставшиеся кучки собираются и выкладыватся
  вновь (Ctrl+A).
  Колоду можно переложить трижды.

  Недопустимые ходы не возможны.


Алексей Савин alx69@rol.ru
